Repository: 1337posan/ASFEnhance
Catalog: ASFEnhance/Localization/Langs.*.resx
Languages: zh_cn

# AvailableAreaHeader
source: Country Code | Country Name | Current
zh_cn: 代码 | 区域名称 | 当前区域

# CartEmptyResponse
source: Response is empty
zh_cn: 响应为空

# CartInvalidType
source: {0}: Invalid type [SUB|BUNDLE]
zh_cn: {0}: 类型无效 [SUB|BUNDLE]

# CartIsEmpty
source: Shopping cart is emoty
zh_cn: 购物车是空的

# CartNetworkError
source: Network Error
zh_cn: 网络错误

# CartPurchaseGift
source: Purchase as a gift: {0}
zh_cn: 作为礼物购买: {0}

# CartPurchaseSelf
source: Purchase for myself: {0}
zh_cn: 为自己购买: {0}

# CartResetResult
source: Remove all items from your shopping cart: {0}
zh_cn: 清空购物车: {0}

# CartTotalPrice
source: Estimated total: {0:F2} {1}
zh_cn: 购物车总额: {0:F2} {1}

# ClientCookies
source: Steam StoreCookies:
zh_cn: Steam商店的Cookies:

source: Error
zh_cn: 出错

source: Failure
zh_cn: 失败

# GameInvalidType
source: {0} Invalid type [APP|SUB|BUNDLE]
zh_cn: {0} 类型无效 [APP|SUB|BUNDLE]

# GetProfileFailed
source: Get profile info failed
zh_cn: 读取个人资料失败

# GetStoreNameFailed
source: Get game name failed
zh_cn: 读取商店名称出错

# KeyNotFound
source: No key is recognized
zh_cn: 未找到结果

# NoAvailableArea
source: No available country choices, will use wallet's default currency
zh_cn: 无可用区域选项, 结算货币为钱包货币

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Online
zh_cn: 在线

# PluginContact
source: Developed by Chr_, email chr@chrxw.com
zh_cn: 作者 Chr_, 联系方式 chr@chrxw.com

# PluginVer
source: {0} Version {1}
zh_cn: ASFEnhance {0}.{1}.{2} 编译 {3}

# ProfileBadges
source: Badges: {0}
zh_cn: 徽章: {0}

# ProfileFriends
source: Friends: {0} / {1}
zh_cn: 好友: {0}

# ProfileGames
source: Games: {0}
zh_cn: 游戏: {0}

# ProfileGroups
source: Groups: {0}
zh_cn: 组: {0}

# ProfileGuide
source: Guides: {0}
zh_cn: 指南: {0}

# ProfileHeader
source: Steam Profile:
zh_cn: 个人资料:

# ProfileImages
source: Images: {0}
zh_cn: 艺术作品: {0}

# ProfileLevel
source: Level: {0}
zh_cn: 等级: {0}

# ProfileNickname
source: Nickname: {0}
zh_cn: 昵称: {0}

# ProfileRecommended
source: Reviews: {0}
zh_cn: 评测: {0}

# ProfileScreenshots
source: Screenshots: {0}
zh_cn: 截图: {0}

# ProfileState
source: State: {0}
zh_cn: 状态: {0}

# ProfileVideos
source: Videos: {0}
zh_cn: 视频: {0}

# ProfileWorkshop
source: Workshop items: {0}
zh_cn: 创意工坊: {0}

# PurchaseCartFailureEmpty
source: Shopping cart is empty and no checkout is required
zh_cn: 购物车是空的,无需结账

# PurchaseCartFailureFinalizeTransactionIsNull
source: Purchase failed, "FinalizeTransaction" is Null
zh_cn: 购买失败, FinalizeTransaction 返回值为空

# PurchaseCartGetFinalPriceIsNull
source: Purchase failed, "GetFinalPrice" returns Null
zh_cn: 购买失败, GetFinalPrice 返回值为空

# PurchaseCartTransIDIsNull
source: Purchase failed, "transID" is Null
zh_cn: 购买失败, transID 为Null

# PurchaseDone
source: Purchase done, all coasts: {0}
zh_cn: 购买完成, 消费金额: {0}

# SetCurrentCountry
source: Set billing address: {0}
zh_cn: 结算货币设置: {0}

source: Store page not found
zh_cn: 未找到商店页

source: Success
zh_cn: 成功

# WalletAreaUnknown
source: Unknown wallet area
zh_cn: 钱包区域未知

# EventReadBadgeStatusFailed
source: Read vote status failed
zh_cn: 读取投票信息失败

# EventVoteResponse
source: Steam Award Vote: {0} / {1}
zh_cn: Steam Award 投票: {0} / {1}

# RecommendPublishFailed
source: Recommend publish failed: {0}
zh_cn: 评测发布失败: {0}

# RecommendPublishSuccess
source: Recommend publish successfull
zh_cn: 评测发布成功

# JoinGroup
source: Join group {0}: {1}
zh_cn: 加入群组: {0}

# GroupListEmpty
source: Group list is empty
zh_cn: 尚未加入任何群组

# EventClaimItem
source: Claim daily stickers: {0}
zh_cn: 领取每日贴纸: {0}

source: Done
zh_cn: 完成
